Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

source: Hardware Info
zh_cn: 硬件信息

source: Software Info from Team1684
zh_cn: 来自Team1684的软件信息

source: Software Info from Team6940
zh_cn: 来自Team6940的软件信息

source: Contributing
zh_cn: 贡献

source: Acknowledgements
zh_cn: 鸣谢

source: Epilogue
zh_cn: 结语

source: 6940 Swerve Documentation
zh_cn: 6940 Swerve文档

source: Welcome to the FRC Team 6940's Swerve Documentation! This site contains everything you want to know about 6940's code in 2022 Rapid React and our code for swerve!
zh_cn: 欢迎来到FRC Team 6940的Swerve文档！这个网站包括了所有你想知道的关于6940 Swerve的代码和6940在2022赛季Rapid React中的代码！

source: Content
zh_cn: 目录

source: About Swerve Drive in FRC
zh_cn: 关于FRC中的Swerve底盘

source: An overview of the hardware components of our swerve drive.
zh_cn: 一个关于我们Swerve底盘硬件组成的总览

source: FRC Team 1684 software algorithm overview of swerve drive.
zh_cn: FRC Team 1684的swerve底盘软件算法总览

source: FRC Team 6940 software algorithm overview of swerve drive.
zh_cn: FRC Team 6940的swerve底盘软件算法总览

source: Contributing to 6940swerve-docs
zh_cn: 向6940swerve-docs贡献
